---
layout: post
title:  "कार्यक्रम आजवरचे"
date:   2022-12-20 09:11:03
description: Phasellus hendrerit. Pellent aliquet nibh nec urna. In nis aliquet vel, dapibus id,mattis.
thumbnail: IMG_9738.jpg
categories: program

# Information for the author block
author: Sanjay Gokhale
---


<!--### Ut Labore et Dolore-->

<!--Ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum. Lorem ipsum dolor sit amet:-->

## कार्यक्रम आजवरचे

- - -

### कविता वाचन

1. **त्या  कोवळ्या फुलांचा** - अनिल कांबळे
2. **कविता एका निरंकुशाची** - सुधीर मोघे - शाल्मली गोखले, डॉ. विक्रांत महाजन, डॉ. अर्चना महाजन
3. **कवी ग्रेस (दृकश्राव्य)** - दीनायन कला पर्व 

### निवेदन

3. **नक्षत्रांचे दिवस** (दृकश्राव्य) - अरुण काकतकर
4. **स्वर सौरभ** (हिंदी मराठी लोकप्रिय गाणी) - जयश्री कुलकर्णी, दयानंद घोटकर
5. **आर्त मोहिनी लता** (मदन मोहन) - अपर्णा संत, श्रुति देवस्थळी, रेश्मा कापशीकर
6. **आनंदघन** (भारतरत्न लता मंगेशकर) - चैत्राली अभ्यंकर, अपर्णा संत, हेमंत वाळुंजकर
7. **कांचनसंद्या** (कवी बा भा बोरकर) - चैत्राली अभ्यंकर, अपर्णा संत, डॉ. चंद्रशेखर कुलकर्णी 
8. **चालविणारा तू** - भक्ति संगीत - आशुतोष कुलकर्णी, अपर्णा केळकर, आसावरी देगलुरकर
9. **भक्ति संगीत** (श्री गोंदवले) - संगीतकार गायक अरुण सराफ
9. **पंडित जितेंद्र अभिषेकी स्मृती महोत्सव** - देवकी पंडित, राजा काळे, गौरी पठारे, सुधीर नायक
14. **अवसेचे Chandine** (मुंबई दूरदर्शन) - संत श्रेष्ठ ज्ञानेश्वर महाराजांच्या विराण्या - अंजली मराठे, योगिता गोडबोले, अमृता गोखले,  डॉ. वंदना बोकील
15. **पुत्र सांगती** (ग. दी. मा. , राम कदम) - श्रीधर माडगुळकर, विजय कदम
16. **हिंदी मराठी लोकप्रिय गीते** - परिचारिका दिन - दीनायन कला पर्व  - राजेश दातार, प्रज्ञा देशपांडे
17. **लावियेले नंदादीप** (माणिक वर्मा) - दीनायन कला पर्व - अपर्णा संत
18. **आठवणीतील गाणी** - राहुल घोरपडे, भाग्यश्री अभ्यंकर

### अभिवाचन 

11. **गुजगोष्टी** (ना सी फडके, वी स खांडेकर) - सेतुमंच - गीतांजली जोशी, दीपाली दातार, मुकुंद दातार , दिलीप लिमये
12. **साहित्य गंगेच्या काठी** (ना. सी. फडके - साहित्य यात्रा) - गीतांजली जोशी, दीपाली दातार, अनिरुद्ध दडके 
13. **मी... येसूवहिनी** - समिधा, पुणे - वीणा गोखले, संगीता ठोसर, दिलीप ठोसर, डॉ.चित्रलेखा पुरंदरे

[link1]: example.net
[link2]: example.com
[link3]: example.org
